Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 7)
Puede que hayas engañado a Su Alteza,
pero no puedes engañarme.
Hoy,
Si te niegas a admitir que estás fingiendo...
tener amnesia,
Mataré a este sirviente.
¿Cómo te atreves a ponerme a prueba?
¡Lu Zhao!
¿Cómo te atreves a iniciar una pelea aquí?
¿Por qué no lo haría?
Sólo quería tomarme mi tiempo jugando este pequeño juego...
Del gato y el ratón contigo.
Pero he cambiado de opinión.
Tía.
Vete al diablo.
Ella es...
¿Ella esta muerta?
Lu Zhao.
¿Cómo les explicarás esto?
Niñera, no tengas miedo.
Sé qué hacer.
Te sacaré de aquí.
Su Alteza.
Estás llevando a cabo una matanza aquí en la mansión.
Qué vas a hacer...
¿sobre los cuerpos?
Sé qué hacer.
Yo sé que lo haces.
Si unimos fuerzas,
Podemos lograr nuestro objetivo sin derramamiento de sangre.
¿No es eso mejor?
La Secta Xuntian...
Hay un asesinato en la mansión del Rey de Chu.
La Secta Xuntian entonces aprovecha la oportunidad para investigar la mansión.
¿Esto es lo que quieres decir?
¿"Uniendo fuerzas"?
No te preocupes.
Yo me encargaré de las consecuencias.
No te dejaré perder.
¡Date prisa, Alteza!
¡Venga conmigo!
Xue Er.
Estamos en la mansión.
Cuida tu comportamiento.
Su Alteza.
Sólo ven conmigo.
¡Madre!
¿Tía?
¿Qué le pasó a la tía?
Ella murió en el jardín trasero...
Hace una hora.
¿Qué pasó?
Tía.
¡Tía!
¡Eres una muchacha!
Tienes el descaro de preguntar eso.
¿Cómo te atreves?
¡Suficiente!
Ying Xue.
Tu madre falleció.
¿Por qué me golpeas por su muerte?
Mamá me dijo...
Ella se reunió contigo en privado hoy.
Pero ahora ella está muerta.
Eres tú.
Mataste a mi madre.
¡Eres tú!
¡Ying Xue!
Entiendo tu dolor.
El fallecimiento repentino de la tía...
A mí también me entristece.
Pero la tía era mi familia.
Si ella hubiera querido verme, simplemente podría haberlo dicho.
¿Por qué querría reunirse en privado?
-Tú... -Ya basta.
Lu Zhao.
Ya he investigado...
todos...
en la mansión.
Todo el mundo tiene una coartada.
Eres la única excepción.
Su Alteza.
¿Cómo puedes sospechar de mí?
Sin mencionar,
No tengo motivos para hacerle daño a la tía.
Además,
No soy más que una mujer.
¿Cómo pude hacer tal cosa, Alteza?
Por supuesto que no sospecharía de ti, querida mía.
Sin embargo,
Dónde estabas...
¿Hace una hora?
¿Hay alguien...?
¿Quién puede probarlo?
Su Alteza, yo...
Su Alteza.
Xiao Ren, Maestro de la Secta Xuntian,
se abrió paso en la mansión con una espada.
¿Qué dijiste?
¿Dices que entré a la fuerza?
Escuché que hubo un asesinato en la mansión del Rey Chu.
Estaba demasiado ansioso por ayudar.
¡Qué gran exhibición!
¿Qué es esto?
¿Irrumpir en la mansión?
Xiao Ren.
¿Te estás rebelando?
Hay un asesinato en la mansión del Príncipe bajo las narices del Emperador.
¿No puede la Secta Xuntian investigar esto?
Pero esto es...
negocio familiar.
Los negocios de la familia real...
Es asunto de la nación.
El asesino aún no ha sido atrapado.
La crisis en la mansión no se ha resuelto.
A nadie se le permite salir.
Sella la mansión.
Busca cada centímetro.
Darse prisa.
¡Xiao Ren!
No te atrevas.
Supervisar a todos los funcionarios.
Protege a la familia real.
Por decreto imperial,
Ejecutar primero, informar después.
Esos son los deberes de la Secta Xuntian. ¿Por qué no me atrevería?
Pero Su Alteza,
¿Por qué tienes tanto miedo de que investiguemos?
¿Podría ser...?
tienes miedo...
¿Descubriré algún secreto vergonzoso en la mansión?
Lo hemos investigado.
¡Ella es la asesina!
Mi madre sólo la conoció antes de morir.
Debe ser ella.
Yo no lo hice
No lo hice.
Eres...
¿Un sospechoso?
Si ese es el caso,
¿Por qué no...?
llévala conmigo,
¿Y la interrogaré apropiadamente?
Xiao Ren.
Ella es mi esposa.
¿Cómo te atreves a tocarla?
¿Esta es la Princesa de Chu?
Mis disculpas.
Solo pensé que...
Esta señora con la ropa hermosa...
Era la princesa en cambio.
Si me permiten ser tan atrevido,
¿quién eres?
Soy primo de Su Alteza.
Usted acusó a Su Alteza de obstruir los deberes oficiales.
Ling Su.
Llevatela lejos.
¡No voy!
¡Su Alteza!
¡Su Alteza, sálvame!
¡Informe!
Los guardaespaldas de la Señora Fang...
y ama de llaves...
Se han encontrado.
Traelos aquí.
Están todos muertos.
A juzgar por las heridas de cuchillo,
Fue obra de la Secta Xuntian.
¡Miserable mujer!
¡Morirás con mi madre!
Cuida tu boca.
Tu madre...
Cayó al estanque y se ahogó.
¿Cómo te atreves a calumniar a Su Alteza?
¡Su Alteza!
Un sirviente informó...
que la señora Fang había bebido demasiado,
y ella cayó al agua y se ahogó.
Ella es solo una plebeya.
Maestro Xiao.
¿Vas a...?
sellar mi mansión...
¿Y por esto me van a quitar a mi mujer?
Si se corre la voz,
¿No tienes miedo a los chismes?
Tienes razón, Alteza.
Como se trata de un asunto de familia,
No es apropiado para la Secta Xuntian...
involucrarse
Sin embargo,
Su Alteza,
Has cometido demasiadas malas acciones.
Debes tener cuidado con las represalias.
Me despido.
Por cierto,
No hay necesidad de apresurarse, Su Alteza.
También me estoy tomando mi tiempo.
Juguemos este juego lentamente.
Gracias por protegerme, Su Alteza.
De hecho,
La verdad hablará por sí sola.
Podría haber ido a la Secta Xuntian con ellos.
No es tan sencillo como piensas
Jinlin.
Lleva a la princesa de regreso a su habitación.
Su Alteza.
Ir.
Por favor, venga por aquí, Su Alteza.
¿Por qué?
¿Por qué me tratas así?
Fue mi madre la que murió.
Era mi madre.
¿No te lo dije?
¿Para no causar más problemas?
Te confabulaste con tu madre...
para hacerle las cosas difíciles a Lu Zhao.
Pero terminaste atrayendo a esos perros rabiosos de la Secta Xuntian.
Fang Yuan Rou no es nada.
¿Dices que Lu Zhao la mató?
¡Qué broma!
Los guardias y las mujeres con ella...
Todos fueron asesinados por la Secta Xuntian.
¿Sabías que?
Xue Er.
La secta Xuntian me ha estado persiguiendo.
Mataron a tu madre...
para que puedan registrar mi mansión...
bajo el pretexto de una investigación.
Si tienen éxito,
a mí,
tú,
y más de 300 vidas en la mansión...
todos irán al infierno...
con tu estúpida madre.
Su Alteza.
Me equivoqué.
No volveré a causar problemas.
Lo siento, Su Alteza.
Seré obediente a partir de ahora.
Estás castigado a partir de ahora.
Sin mi permiso,
No puedes ir a ninguna parte.
¡Su Alteza!
Jefe.
¿Por qué estás vestido tan extravagantemente?
No lo entenderías
Estás aquí.
Perdón por hacerte esperar.
He estado viendo Situ Xian.
¿Lo creyó?
Sí.
Enterró a los guardias y a la señora apresuradamente.
Esto fue para confirmar que cayeron al agua y murieron.
¿Qué pasó hoy...?
Todo fue gracias a ti.
Gracias.
Somos aliados.
No es necesario agradecerme.
Luego en el futuro,
Y si...
¿Quiero matar a alguien más?
En ese caso,
Seguramente lo haré...
Te paso un buen cuchillo.
¿Qué es esto?
Éste es el ganso asado de la cocina imperial.
Yo solo...
Lo traje conmigo.
Pruébalo.
¿Es bueno?
Si es bueno, te traeré algo la próxima vez.
Estamos en pleno invierno.
Ganso recién asado...
se enfría rápidamente
No importa lo buena que sea la habilidad,
Seguro que sabe a pescado.
Desde el palacio hasta la mansión del Príncipe de Chu,
Incluso un caballo rápido necesita una hora para recorrer la distancia.
Sin embargo, este ganso asado todavía está caliente.
¿Cómo hiciste para "traerlo" contigo?
Debes haberlo traído aquí especialmente.
Cabalgaste rápido en un caballo veloz,
y usaste una estufa de carbón para mantenerlo caliente.
El plato todavía está caliente al tacto.
Maestro Xiao, seguro que estás atento.
¿Podría ser...?
¿que te gusto?
¿Qué pasa si digo que sí?
¿Qué vas a hacer?